Repository: zylx0532/CDN
Catalog: Chevereto/app/content/languages/*.po
Languages: ko

source: Send test email
ko: 실험 전자우편 보내기

source: You need a <a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">Facebook app</a> for this.
ko: <a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">페이스 북 앱</a>이 필요합니다.

source: You need a <a href="https://apps.twitter.com" target="_blank">Twitter app</a> for this.
ko: <a href="https://apps.twitter.com" target="_blank"> 트위터 앱 </a> 이 필요합니다.

source: You need a <a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank">Google app</a> for this.
ko: <a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank"> Google app </a> 이 필요합니다.

source: You need a <a href="http://vk.com/dev" target="_blank">VK app</a> for this.
ko: <a href="http://vk.com/dev" target="_blank"> VK app </a> 이 필요합니다.

source: You need a <a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA key</a> for this.
ko: 이미지 인증 <a href="%s" target="_blank"> reCAPTCHA key </a> 를 사용하여 공개 키 · 비밀 열쇠의 취득이 필요합니다.

source: Disqus, Facebook or anything you want. It will be used in image view.
ko: Disqus, Facebook 등이 필요한 경우에는 이미지 모드를 사용하십시오.

source: Google Analytics or anything you want. It will be added to the theme footer.
ko: Google Analytics 또는 원하는 다른 모든 것. 이것들은 테마 푸터에 덧붙혀집니다.

source: Save changes
ko: 변경사항 저장

source: Check the errors to proceed.
ko: 다음에 진행하는 오류를 확인하십시오.

source: Added to %a and categorized in %c
ko: %a에 덧붙히고 %c 범주에 넣음

source: Added to %s
ko: %s에 덧붙힘

source: Uploaded %s
ko: %s 올려놓음

source: Share image
ko: 이미지 공유

source: In this album
ko: 이 앨범에 대해

source: Upload and share your images.
ko: 여러분의 이미지를 올려놓고 공유하세요.

source: Start uploading
ko: 올려놓기

source: Don't have an account? <a href='%s'>Sign up</a> now.
ko: 계정이 없나요? 바로 <a href='%s'>가입</a>할 수 있어요.

source: You have been logged off %s. Hope to see you soon.
ko: %s에서 로그오프 했습니다. 금새 다시 찾아주시길.

source: Go to homepage
ko: 홈페이지로 이동

source: Website under maintenance
ko: 웹사이트를 유지보수 중입니다.

source: This content is password protected.
ko: 이 내용은 암호로 보호되었습니다.

source: Please enter your password to continue.
ko: 진행하려면 암호를 기입해주세요.

source: Send
ko: 보내기

source: You either don't have permission to access this page or the link has expired.
ko: 이 페이지에 대한 액세스 권한을 가지고 있지 않거나 링크가 만료되어 있습니다.

source: Search results
ko: 찾기 결과

source: Do you really want to delete this user? This can't be undone.
ko: 정말이 사용자를 삭제 하시겠습니까? 삭제하면 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete user
ko: 사용자 지우기

source: Register date
ko: 등록일

source: Valid
ko: 유효

source: Banned
ko: 추방됨

source: Awaiting email
ko: 전자우편 대기 중

source: Awaiting confirmation
ko: 확인을 기다리는 중

source: %i to %f characters<br>Letters, numbers and "_"
ko: %i 개 이상의 문자 %f 자까지 <br> 반각 영문자, 숫자 및 "_"사용할 수 있습니다.

source: Auto delete uploads
ko: 자동삭제 올려놓기

source: This setting will apply to all your image uploads by default. You can override this setting on each upload.
ko: 이 설정은 귀하가 올려놓을 모든 이미지의 기본값으로 적용됩니다. 귀하는 올려놓을 때마다 이 설정을 넘기도록 할 수 있습니다.

source: Keep image <a %s>Exif data</a> on upload
ko: 올려놓을 때 이미지의 <a %s>EXIF 자료</a> 유지

source: Newsletter
ko: 소식지

source: Send me emails with news about %s
ko: %s에 대한 새소식을 내 전자우편으로 보내기

source: Content settings
ko: 콘텐츠 설정

source: Show not safe content in listings (from others)
ko: 등재된 (다른 이들의) 안전하지 않은 콘텐츠 보기

source: Language
ko: 언어

source: Timezone
ko: 시간대

source: Current password
ko: 현재 암호

source: Enter your current password
ko: 현재 암호 기입

source: New password
ko: 새 암호

source: Confirm new password
ko: 새 암호 확인

source: Add a password to be able to login using your username or email.
ko: 사용자명 또는 전자우편주소를 사용하여 암호를 설정하십시오.

source: This user doesn't have a password. Add one using this form.
ko: 이 사용자는 암호를 설정하지 않습니다. 이 양식에서 설정하십시오.

source: Enter your password
ko: 암호 기입

source: Confirm password
ko: 암호 확인

source: Re-enter your password
ko: 암호 재기입

source: Upload new image
ko: 새 이미지 올려놓기

source: Delete existing image
ko: 기존의 이미지 지우기

source: Privacy
ko: 프라이버시

source: Make my profile and identity totally private
ko: 내 프로파일과 정체성 모두를 비공개로 만들기

source: This is your real name, not your username.
ko: 이곳은 사용자 이름 대신 본명을 부탁드립니다.

source: Bio
ko: 이력

source: User has no connections.
ko: 사용자의 연결이 없습니다.

source: Link your account to external services to be able to login and share content.
ko: 로그인 및 콘텐츠 공유가 가능하도록 외부 서비스와 귀하의 계정을 연결합니다.

source: Do you really want to disconnect %s from this account?
ko: %s 계정과의 연결을 닫고 하시겠습니까?

source: This account is connected to %s
ko: 이 계정은 %s에 연결되어 있습니다.

source: Do you really want to disconnect your %s account?
ko: 귀하의 %s 계정과의 연결을 끊을까요?

source: You will be logged out and you won't be able to login to your account using this %s account.
ko: 로그아웃하게 되면 이 %s 계정으로 로그인할 수 없게 됩니다.

source: Your account is connected to %s
ko: 귀하의 계정은 %s와 연결되었습니다.

source: disconnect
ko: 연결끊기

source: Connect %s
ko: %s와 연결

source: Button
ko: 단추

source: I'm at least %s years old
ko: 나는 %s세 이상임

source: Upload profile background
ko: 프로파일 배경 올려놓기

source: Change background
ko: 배경 바꾸기

source: The profile background image will be deleted. This can't be undone. Are you sure that you want to delete the profile background image?
ko: 이 사용자 홈페이지의 배경 이미지는 삭제됩니다. 삭제하면 원래대로 되돌릴 수 없습니다. 정말 삭제하고 괜찮습니까?

source: Delete background
ko: 배경 지우기

source: Edit profile
ko: 프로파일 편집

source: Follower
ko: 팔로워

source: Follow
ko: 팔로우

source: General questions/comments
ko: 일반적인 질문 / 의견

source: Invalid message
ko: 무효한 메시지

source: Invalid subject
ko: 무효한 제목

source: Invalid reCAPTCHA
ko: 무효한 reCAPTCHA

source: Mail error
ko: 서신 오류

source: Message sent
ko: 메시지 보냄

source: If you want to send a message fill the form below.
ko: 메시지를 보내고자 한다면 아래의 양식을 채워주세요.

source: Your name
ko: 여러분의 이름

source: Subject
ko: 주제

source: No update needed
ko: 업데이트가 필요치 않음

source: System files already up to date
ko: 시스템 파일 이미 최신

source: Proceding to install the update
ko: 업데이트의 설치를 진행 중

source: Update failed
ko: 업데이트 실패

source: You must enter the album name.
ko: 앨범 이름은 반드시 기입되어야 합니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: Select existing album
ko: 기존 앨범 고르기

source: An error occurred. Please try again later.
ko: 오류가 일어났습니다. 잠시 후에 다시 시도해주세요.

source: Please select a valid image file type.
ko: 올바른 이미지 파일 유형을 선택하십시오.

source: Please select a picture of at most %s size.
ko: 거의 %s 크기의 이미지를 선택하십시오.

source: Profile image updated.
ko: 프로파일 이미지를 갱신하였습니다.

source: Profile background image updated.
ko: 프로파일 배경 이미지를 갱신하였습니다.

source: Profile background image deleted.
ko: 프로파일 배경 이미지를 지웠습니다.

source: Error deleting profile background image.
ko: 사용자 홈페이지 배경 이미지를 제거하는데 오류가 발생했습니다.

source: File too big.
ko: 파일이 너무 큽니다.

source: Some files couldn't be added
ko: 일부 파일의 추가에 실패했습니다.

source: Image edited successfully.
ko: 이미지를 잘 고쳤습니다.

source: private
ko: 비공개

source: Album edited successfully.
ko: 앨범을 잘 고쳤습니다.

source: Category URL key already being used.
ko: 이미 쓰이고 있는 범주URL 키입니다.

source: Category successfully deleted.
ko: 범주를 잘 지웠습니다.

source: Category %s added.
ko: %s 범주 더했습니다.

source: Invalid expiration date.
ko: 무효한 유효기일

source: IP %s already banned.
ko: %s IP는 이미 금지되었습니다.

source: IP %s banned.
ko: %s IP를 금지하였습니다.

source: IP ban successfully deleted.
ko: 금지 IP를 잘 지웠습니다.

source: Please fill all the required fields.
ko: 필수 부분을 채워주세요.

source: Invalid storage capacity value. Make sure to use a valid format.
ko: 저장 용량이 잘못되었습니다. 유효한 형식인지 확인하십시오.

source: Invalid URL.
ko: 무효한 URL

source: User added successfully.
ko: 사용자를 잘 더했습니다.

source: The content has been moved.
ko: 콘텐츠를 옮겼습니다.

source: Unselect
ko: 선택 해제

source: The content has been edited.
ko: 콘텐츠의 편집을 완료했습니다.

source: All the changes that you have made will be lost if you continue.
ko: 계속하면 한 모든 변경 내용이 삭제됩니다.

source: Changes saved successfully.
ko: 변경 내용 저장을 완료했습니다.

source: Go back to form
ko: 폼 가기

source: continue anyway
ko: 어쨌든 계속

source: Saving
ko: 저장하는 중

source: Sending
ko: 보내는 중

source: Confirm action
ko: 조치 확인

source: information
ko: 정보
